Repository: OrchardCMS/OrchardCore.Translations
Catalog: Localization/*/OrchardCore.ReverseProxy.po
Languages: ja, zh_hans

# OrchardCore.ReverseProxy.AdminMenu
source: Configuration
ja: 構成
zh_hans: 配置

# OrchardCore.ReverseProxy.AdminMenu
source: Settings
ja: 設定
zh_hans: 设置

# OrchardCore.ReverseProxy.AdminMenu
source: Reverse Proxy
ja: リバースプロキシ
zh_hans: 反向代理

# OrchardCore.ReverseProxy.DeploymentStartup
source: Reverse Proxy settings
ja: リバースプロキシ設定
zh_hans: 反转代理设置

# OrchardCore.ReverseProxy.DeploymentStartup
source: Exports the Reverse Proxy settings.
ja: リバースプロキシ設定をエクスポート
zh_hans: 导出反向代理设置。

# OrchardCore.ReverseProxy.Views.NavigationItemText-reverseproxy.Id
source: Reverse Proxy
ja: リバースプロキシ
zh_hans: 反向代理

# OrchardCore.ReverseProxy.Views.ReverseProxySettings.Edit
source: The current tenant will be reloaded when the settings are saved.
ja: 現在のテナントは設定が保存された時に再読み込みされます
zh_hans: 保存设置时将重新加载当前租户。

# OrchardCore.ReverseProxy.Views.ReverseProxySettings.Edit
source: Enables the forwarding of the HTTP header X-Forwarded-For
ja: HTTP ヘッダー X-Forwarded-For の転送を有効にします
zh_hans: 启用 HTTP 头部 X-Forwarded-For参数转发

# OrchardCore.ReverseProxy.Views.ReverseProxySettings.Edit
source: Current request value;
ja: 現在のリクエスト値;
zh_hans: 当前请求值；

# OrchardCore.ReverseProxy.Views.ReverseProxySettings.Edit
source: Enables the forwarding of the HTTP header X-Forwarded-Proto
ja: HTTP ヘッダー X-Forwarded-Proto の転送を有効にします
zh_hans: 启用 HTTP 头部 X-Forwarded-Proto参数转发

# OrchardCore.ReverseProxy.Views.ReverseProxySettings.Edit
source: Enables the forwarding of the HTTP header X-Forwarded-Host
ja: HTTP ヘッダー X-Forwarded-Host の転送を有効にします
zh_hans: 启用 HTTP 头部 X-Forwarded-Host参数转发

# OrchardCore.ReverseProxy.Views.ReverseProxySettings.Edit
source: Documentation available at: {0}
ja: {0} で利用可能なドキュメント
zh_hans: 文档可在： {0}
